Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/at_deaths_doorstep.po
Languages: ko, zh

source: You flee toward the manor’s entry hall, but the wall of spectral mist still blocks your way. Emerging from the mist are several ghostly faces and arms, writhing and screaming in torment. You turn and are confronted by the empty visage of the hooded Watcher. Before you even realize your doom, the creature’s ethereal body is swirling and swooping through the air as though composed of mist itself. The creature reconstitutes before you, and its charred hand grips your throat, holding you aloft with tremendous strength. You kick and dig your nails into the creature’s hand, struggling with the ferocity of a cornered animal, but it is no use. The last thing you see is the red glare of the thing’s eyes as it drills into your mind.
ko: 당신은 저택 현관 쪽으로 도망쳤지만 혼령 안개가 벽처럼 길을 가로막고 있었습니다. 눈앞의 안개 속에서는 비명 지르며 고통에 몸부림치는 유령의 얼굴과 팔이 나타났고, 뒤를 돌아보니 감시자의 두건 속 텅 빈 얼굴이 당신을 응시하고 있었습니다. 죽음이 다가옴을 미처 깨닫기도 전에, 감시자의 육신 없는 형체가 안개로 흩어지더니 허공을 가르며 덮쳐왔습니다. 놈은 당신 앞에서 다시 형체를 갖추어 새카만 손으로 당신의 목덜미를 움켜 쥐고서 엄청난 괴력으로 들어올립니다. 놈을 발로 차고 그 손을 할퀴며 궁지에 빠진 동물처럼 격렬하게 몸부림쳐 봤지만 아무런 소용이 없었습니다. 당신은 그것의 시뻘겋게 불타는 시선이 머릿속으로 파고드는 끔찍한 고통을 느끼며 정신을 잃습니다.
zh: 你逃往莊園的入口大廳，但鬼靈迷霧形成的障壁仍然堵著你的去路。從霧裡浮現出好些如幽露般的面龐在痛苦地尖叫，還有扭曲的手臂。你轉過身來，對上一張空空如也的面龐，正是頭戴兜帽的看守人。看著這隻生物虚無的身驅在空中旋轉、下沉，仿佛它自身就是由霧構成的，你馬上意識到自己死期已至。它在你面前再次聚成形，随後用燒焦的手攥紧了你的喉嚨，用巨大的力量将你舉了起来。你用脚踢打、用指尖抓撓它的手，像一頭被逼入絕路的動物一般拼命掙扎，但這都無濟於事。它鑚入你腦海，你最後看到的景象是它眼睛裡的红光。

source: Replacing Locations
zh: 替代地點

source: Scenario Interlude: A Record of Those Lost
zh: 冒險幕間故事：失蹤人口記錄
